---
author: David Khoperiya
title: Python API
date: 2024-04-18
editLink: false
pageview: false

copyright: false
footer: Ozon.FinTech © 2024-2024 All rights reserved.
---

## Класс `Metric`

Обрабатывайте вспомогательные значения и рассчитывайте срезы аналитики.

По сути, метрика - это строка в ежедневном отчете.

### Атрибуты

- `metric_name` — строковое значение имени определенной метрики
- `table_name` — строковое значение имени таблицы, которое содержит
определенный показатель
- `column_name` — строковое значение имени столбца, которое содержит
определенный показатель
- `priority` — целочисленное значение представляет порядок строк метрики
в отчете.
- `product_id` — целочисленное значение определяет идентификатор продукта, к которому
относится конкретная метрика.
- `threshold_rate` — значение с плавающей запятой или целое число для порогового значения
показателя, при котором значение показателя окрашивается в
определенного цвета.
- `tech_measure` — строковое значение для математического представления
какого-либо показателя, например в миллионах или процентах.
- `is_important` — логическое значение указывает, соответствует ли метрика
строка должна быть выделена жирным шрифтом.
- `aggregate_function` — наименование агрегирующей функции, как в SQL
- `less_is_better` — логическое значение указывает, что значения показателя
должны быть выделены положительным цветом, пока их динамика
уменьшается.
- `filters` — список выражений фильтра для показателя.
- `business_measure` — строковое значение, определяющее единицы
измерения, например, units и т.д.
- `comparison_slices` — список имен аналитических срезов для сравнения
- `cumulative_slices` — список имен совокупных аналитических срезов.

### Свойства

### Методы

